يا!
أب!
عجلوا!
تشانغآن، أنا قادم هنا!
يذهب!
عجل!
سيتم إعدام كل من يتواطأ مع قوات تانغ.
سيتم إعدام كل من يهرب من المعركة.
من يخالف الأوامر العسكرية سيتم إعدامه
ألا ترى أن الطريق إلى تشانغآن
يزيد من عمرنا في كل مرة نعود فيها.
من الآن فصاعدا، تشانغآن لم يعد المنزل.
الوطن يودع تشانغآن إلى الأبد.
سيد،
كيف هي العرافة؟
رمز النار الثلاثي. يشير إلى التغيير.
والحظ السعيد من الغرب.
هذه علامة جيدة يا سيدي.
لا بد أن تكون هناك أخبار سعيدة قادمة.
تقرير!
سيد!
لقد عاد المسؤول لي.
لقد ألقينا القبض على اللص.
إنه ليس لصًا.
إنها امرأة.
امرأة؟
إنه يؤلمني.
ماذا؟
الآن هل تعلم ما هو شعور الألم؟
يجب أن أقوم بربطك مثل المجرم
حتى أتمكن من أخذك لرؤية المعلم تشين.
قلت لك أنه بإمكانك ربطي،
ولكنني لم أقل أنك تستطيع ربطي بهذه القوة.
إذا لم أربطك بإحكام،
ماذا إذا
تحاول اغتيال
سيد تشين عندما تراه؟
دعنا نذهب.
لي لينغ.
لقد قلت لك أن تقبض على لص،
لماذا أحضرت امرأة؟
هوية هذه الشابة مشبوهة.
تم العثور على بقع دماء في مسكنها.
سيدتي،
لقد تم اتهامي ظلماً!
انا طبيب
من يدير عيادة في منطقة هواييوان؟
يأتي المرضى ويذهبون كل يوم،
وبعضهم ينزف من جروحه لا محالة.
هناك حرب خارج المدينة.
هؤلاء الجنود الجرحى
غالبا ما يأتون إلي لتلقي العلاج.
من غير الممكن تجنب وجود بقع الدم داخل وخارج منزلي.
أنا بالتأكيد لم أفعل
لم أفعل أي شيء فظيع!
[التوسل]
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك التحقيق!
أنا بريء حقا.
لقد رفض هذا الضابط لي أن يصدقني.
إنه ببساطة لن يستمع.
لقد استخدم القوة
وأحضروني إلى هنا مقيدًا.
لقد كنت خائفة حتى الموت!
يتكلم.
ما اسمك؟
من أين أنت؟
قل الحقيقة
اسمي نونغيو
انا من شانتشو.
لقد درست الطب منذ الطفولة
وسافرت في جميع أنحاء المناطق الغربية.
لقد وصلت إلى تشانغآن مؤخرًا.
من الغرب، هاه؟
أنتِ مجرد امرأة
أنت طبيب حقا.
إذا كنت لا تصدقني، فأنا أستطيع أن أثبت نفسي.
العطر الطبي في هذه الغرفة...
له رائحة تشوانشيونغ وتشويو.
هاتين العشبتين
يتم استخدامها عادة لعلاج الصداع.
أجرؤ على التخمين
أنك تعاني من الصداع.
هل تعاني من الأرق والتعرق الليلي؟
كيف عرفت ذلك؟
قد تساعد هذه الوصفة على تخفيف الصداع،
لكنها لا تستطيع علاج السبب الجذري.
إذا تم استخدامه لفترة طويلة جدًا،
سوف يؤذي جسدك.
لذلك أنت تقول
هل لديك حل أفضل؟
أجرؤ على أخذ نبضك، يا سيد تشين.
السير تشين،
لا يمكنك ذلك على الإطلاق!
خلفية هذه المرأة غير معروفة.
قد يكون من الخطير أن نسمح لها بالاقتراب.
الضابط لي، لماذا تقول مثل هذه الأشياء؟
كيف يمكن لأي شخص أن يجرؤ على إيذاء شخص بمكانة السير تشين؟
لا أحتاج إلى الإقتراب.
لا أزال أستطيع أن أقيس نبضك من مسافة بعيدة.
هل هذا صحيح؟
كم هو رائع!
منذ سنوات في القصر، رأيت مرة واحدة فقط
عندما قام السيد يون بتشخيص الزوجة الإمبراطورية باستخدام نبضات الخيوط المعلقة.
لقد فهمت حالتك بالفعل، سيدي.
سأحضر لك الدواء على الفور.
لي لينغ
هو هنا.
ساعدني
ولا ترتكب أي أخطاء.
نعم.
من الأفضل أن يعمل دوائك.
وإلا، في عيادة هواي يوان هذه،
لن يكون هناك طبيبة بعد الآن.
تعالوا وانظروا!
إلق نظرة!
لي لينغ هنا.
هل أنتما هنا لشراء الدواء؟
هل هذه الصيدلية مناسبة؟
تم ترتيبه من قبل الضابط لي.
الرجاء الدخول، أيها السادة.
يأتي.
قم بإعداد الدواء بسرعة وفقًا لهذه الوصفة.
حسنًا.
النادل!
احضروا الشاي لضيوفنا بسرعة!
فورا!
شايك سيدي.
سيد،
هناك مجموعتين من الأدوية في هذه الوصفة الطبية.
أحتاج للذهاب إلى الخلف
لجلبهم.
دوائك ليس مزيفًا، أليس كذلك؟
إذا كنت لا تثق بي،
يمكنك أن تتبعني إلى الغرفة الخلفية
وتفقدها بنفسك.
جيد جدا.
انتظر لحظة.
هذه وصفة صديقك الشاب.
بما أننا هنا بالفعل،
دعونا نملأ هذا أيضًا.
لا تقلق.
طالما أنني أبقى هادئا،
لا أحد سوف يعرف.
الضابط لي، أنت تستخدم الموارد العامة لتحقيق مكاسب شخصية.
شاي ممتاز!
لا عجب أنك في صالح السيد تشين.
أنا مثل شخص يمشي في الليل مع رجل أصلع،
الاستفادة من التأمل.
ماذا قلت؟
أ-تشي معها؟
كيف حدث هذا؟
لقد تم الآن إغلاق جميع أبواب المدينة.
الشوارع مليئة بالحراس السريين.
وأ-تشي يحتاج إلى العلاج بشكل عاجل.
حتى لو أردنا التحرك، لن نتمكن من ذلك.
ماذا تريد أن تفعل بالضبط؟
لم تقل.
لقد ذكرت فقط الدخول إلى منزل تشين.
هل هو جاهز، ضابط لي؟
الدواء جاهز.
أحتاج إلى إعادته إلى الصيدلية لتحضيره.
بعد أن يتم تحضيره، سأضطر إلى تقديمه مرة أخرى.
لا يمكن تناول دواء السيد تشين بلا مبالاة.
هل يمكن أن يكون عدو تشين جينغبيان؟
استخدام الطب كذريعة لقتله؟
لم نحصل على خريطة Night Firefly بعد.
تشين جينغبيان لا يمكن أن يتعرض لأي أذى على الإطلاق.
أنا أعلم ذلك، بالطبع.
ولكن في الوقت الراهن،
لا يمكننا أن نتخذ هذه الخطوة إلا خطوةً واحدةً في كل مرة.
حسنًا.
يأتي.
يعتني.
دعني.
سأفعل ذلك.
إنه مرير جدًا!
ماذا أعطيته؟
حبة الموت ذات السموم الخمسة.
أنت...
إنه البرقوق المحفوظ بالسكر.
إنه لطيف للغاية.
شكرا لك أخت يو.
لا داعي لشكرني.
أخبر لينغ الخاص بك
للتوقف عن التحديق في وجهي.
دعنا نذهب.
أحتاج إلى توصيل الدواء للسيد تشين لاحقًا.
ينبغي عليك الراحة أولاً.
حلو.
يتقن.
دواء الدكتور يو جاهز.
لقد اختبرته بإبرة فضية.
إنه ليس مسموما.
قل لي الحقيقة.
هل تلاعبت بالدواء؟
يتقن!
ماذا بك يا سيدي؟
هل انت بخير؟
يتقن!
ممكن
شيتيان
شيه تشنغ
كانغ سون روي
كانغ زيروي
ينغ
ينجلو
وانغ لينوانغ
وانج لينوانج
تونغ ليو
هاوكسياو
لي تشانغ
لي لي
جيا جيانينج تاو جياينج شي دورونج
ليو وانغ
جيا جيانينغ تاو جياينغ شي
جيا جيانينج تاو جياينج شي دورونج جينغ شوبينج
ليو لو
لي لي لي
المساعد لي
الذي - التي
شنغ لانفنغ تاو
لانفينج تاو
بو شيان قونغ